es fatal
Tienes que hacerlo cuando salga del trabajo.
Dar opinion
Aún no se ha cambiado mucho, serán necesarios dos días.
¿No tienen los diseñadores que salir del trabajo?
¿No tienes que pasar el fin de semana?
¿Crees que puedo fingir que no lo vi?
Lao Wang está muy sucio.
Lo supe cuando nos conocimos
el no es una buena persona
¿Qué tal si hablas con ellos otra vez?
De ahora en adelante haremos nuestro propio trabajo.
no puedo ver nada
no sabe nada
¿Por qué tienes que ir a Suzhou?
Está bloqueando la forma en que la gente gana dinero.
No sólo la gente no está enojada
Garantiza mi futuro y envíame a casa.
¿De qué más debería hablar?
Una persona debe aprender a estar contenta.
¿Qué garantiza tu futuro?
simplemente te alejaste
El gerente le preguntó a su novia.
Ascendido al caso principal
Realmente sin palabras
bueno
¿Qué diablos hace?
no te diré más
Esta es la última vez que nos vemos
todavía trabajas
De hecho, estos años
Realmente creo que ambos
No es diferente de un lugar diferente.
Beijing se siente cada vez más grande
Entonces la oportunidad para que nos encontremos
También hay cada vez menos
Realmente lo he pensado
Creo que deberíamos hacer algo de tiempo
entonces vete
¿Dijiste que tu empresa está tan cansada?
¿Qué harás allí cuando regreses?
decidir como van las cosas
Si no fuera por el caso principal de este año
yo tampoco quiero volver
voy primero
De lo contrario, será demasiado tarde para coger el avión.
No dejaré que lo envíes.
No lo envíes lejos. No lo envíes lejos. Iré solo.
Sube al avión y descansa bien.
bueno
No hace falta que me despidas, me voy
Está bien, entonces no lo enviaré, no lo enviaré.
Adiós
Adios adios adios adios
Deja de jugar con tu teléfono por un tiempo.
No te quedes sin batería también en tu teléfono
Adiós
hay gente en el auto
Deténgase, deténgase
volcar
buena parada
Por favor muestre su licencia de conducir y su licencia de conducir.
¿Cómo puedes sentarte en este auto?
¿Qué tan peligroso es esto?
¿Qué pasa si esto sucede por casualidad?
Bien
Tía, tienes que recordar
remolcar un auto
Esta persona tiene absolutamente prohibido sentarse en el coche.
Estoy decidido a no causar problemas a nadie.
Para no causarnos problemas
No es seguro sentarse adentro.
Bien
¿Qué pasa con las últimas palabras del profesor Hu?
Por favor tómate más molestias
No seas tan educado, ¿vale?
Somos amigos desde hace más de diez años.
Tu casa es mi casa
No te preocupes por ti. No te preocupes por ti.
¿Cómo llegaste aquí?¿Estás conduciendo?
Conduje, conduje.
Yo iré primero, ¿vale?
Ten cuidado en la carretera
bien bien
Hola
Soy Jiang Tian, quien fue transferido desde la oficina central.
¿Hay estaciones de trabajo libres ahora?
El director general tampoco nos lo dijo.
Yo tampoco sé donde te sientas
¿Hay alguien tomando este asiento?
No
Gracias
Todas las computadoras de la empresa tienen cerraduras personales.
no puedes abrirlo
Este es el único caso principal en nuestra empresa.
Maestro Hu Dexiang
Ahora ya no es el único caso importante.
Gong Jiang también está aquí para hacerse cargo del caso, ¿verdad?
Hola
Soy Hu Dexiang.
Ese también es un recién llegado.
El consejo de Hu Gongduo
De nada, todos somos colegas.
puedes usar mi computadora
Problema
bien
Puedo hacerlo yo solo
aquí
Ella fue quien transfirió a Jiang Tian desde Beijing.
¿No significa que vendrá el genio?
no me preguntes
No se nada
Ahora
solo quiero irme a casa
hay un rumor
No lo sé no es cierto
Que rumores
Dijo que fue transferida a nuestra empresa.
Está subiendo brillantemente y cayendo oscuramente
existe tal cosa
Hu Gong
estas ansioso
No es urgente pero tengo que volver.
Por cierto, ¿lo has renderizado?
Renderizado
Si no tienes prisa
¿Puedes irte más tarde?
Porque esta es tu computadora después de todo.
Es mejor verse un poco mejor.
¿Ginger hará algo malo?
No hay ningún archivo importante en esta computadora, ¿verdad?
¿Quién guarda los archivos generales en el ordenador de la empresa?
entonces tengo curiosidad
¿Como pudiste decir eso?
Sólo creo que vas así
Algo no esta bien
Después de todo, nos acabamos de conocer.
Aún no lo sabes muy bien
¿Qué clase de persona soy?
No se puede decir que no sé nada.
Después de todo, ¿por qué estás aquí?
Todavía escuché un poco sobre eso.
es bueno no salir
Las cosas malas se extienden a miles de kilómetros
Hu Gong, ¿dónde vives?
beiwenhe
Esa es la manera
O esto
Tomaré un taxi para llevarte de regreso en un rato.
¿Qué tal?
Tío Chen
Xiao Jiang ha vuelto
¿Cómo ha cambiado tu tienda?
cambiado hace mucho tiempo
Mejoramiento de calles
Los antiguos comercios de estas calles han sido renovados.
haz tus cosas
OK, Adios
¿No es esto dulce?
¿Por qué volver cuando no hay Año Nuevo chino?
Regresé temprano
Ven y juega cuando tengas tiempo.
mi auto nuevo
¿Con qué empresa de mudanzas estás?
correo Chino
Marcado
Venir
gracias Gracias
Gracias por su arduo trabajo.Gracias por su arduo trabajo.
El rasguño es bastante profundo, tía.
¿Es esta la empresa de mudanzas que estás buscando?
Sí
¿Por qué te mudaste a mi casa?
Chica, remaste en mi auto
El rasguño es bastante obvio.
Hablemos de esto más tarde, ¿vale?
¿Puedes responder mi pregunta primero?
¿Qué quieres decir con que hablaremos de ello más tarde?
Me rayaste el auto
Mi auto es nuevo y recién sacado.
muy caro
Bien por ti, este rasguño
Te compensaré más tarde
¿Puedes responder mi pregunta primero?
¿Por qué estás en mi casa?
tu pequeña niña
joven
es muy desagradable hablar
Cometí un error y necesito disculparme.
bien
Lo siento
No debería haber dañado tu auto
Bueno
¿Puedes responder mi pregunta?
¿Qué significa?
esto sobre ti
No se dieron cuenta de sus errores
Es como si te estuviera obligando
Tía
Realmente no tiene sentido que hagas esto.
Si no respondes mi pregunta otra vez
voy a llamar a la policia
Demandarlo por irrumpir en una casa particular
Ok, reportalo
También quiero pedirle comentarios a la policía.
Hermana Wu
jengibre viejo
¿Dejaste algo atrás?
¿Son estas tus gafas de lectura?
gracias gracias ven ven ven
Te lo traje y llegaste justo a tiempo.
¿Puedes darme una reseña?
Aquí viene una niña extraña.
No me digas si has rayado mi coche
Incluso dijo que esta casa le pertenece.
Vamos, vamos, pruébalo.
Tiantian, ¿por qué has vuelto?
Ni siquiera me dijiste cuando volviste
papá
Tu alquilas la casa
¿Por qué no me lo dijiste con antelación?
¿Qué pasa con este asunto?
papá hizo algo mal
Pero lo dulce se acabó
La hermana Wu ha firmado el contrato.
alquiler pagado
ella tiene derecho a vivir aqui
De todos modos, no estarás aquí mucho tiempo.
Haré los arreglos para que vivas en otro lugar
El padre A tiene derecho
Terminación unilateral del contrato
Sólo paga la pena.
Esto es lo que hace mi casero en Beijing
dulce
Cuando hablamos y actuamos, debemos ser más considerados con nosotros mismos.
Piénselo si el propietario lo echó
¿Te sentirás mejor?
De todos modos, no podrás quedarte uno o dos días cuando regreses.
No le provoques más problemas a la hermana Wu.
¿Quién dijo que no podía quedarme uno o dos días?
Planeo quedarme aquí por un año cuando regrese esta vez.
Qué
Tienes que quedarte por un año.
¿Por qué no me dijiste esto antes?
tú
jengibre viejo
No te preocupes, lo siento
Discutir lentamente
lo siento lo siento
bien
Tía
por favor muévete
Lo siento, esto no funcionará.
Tía Wu, vives sola, ¿verdad?
bien
una persona tranquila
Da un paseo tranquilo
¿Es esta tu cuenta Alipay?
Sí
Alipay recibió 10.000 yuanes
Según el artículo 8 de su contrato.
Si la Parte B no ha cometido ningún incumplimiento de contrato
La Parte A devolverá inmediatamente el
El depósito y principal pagado por la Parte B
y compensar a la Parte B por un mes de alquiler.
y costos integrales de pérdidas
Tía Wu, el depósito que pagaste
Tres meses de alquiler y gastos por daños.
Un total de 10.000 yuanes
lo acabo de devolver
Entonces este contrato no es válido.
Chica, no es apropiado que hagas esto.
Jiang Tian, no es apropiado que hagas esto.
Tampoco soy una persona irracional.
Antes de encontrar una casa
puedes quedarte aquí temporalmente
no te cobraré alquiler
qué piensas
Alipay recibió 10.000 yuanes
Esta casa
Me gustó
Si no te importa
Podemos alquilar juntos
De esta manera puedo ahorrar algo de dinero en el alquiler.
tú
¿No me dijiste que te gusta vivir solo?
Lo usé todo para defenderme de mi sobrino.
¿A quién no le gusta vivir con una chica bonita?
Alipay recibió 10.000 yuanes
Tía, ¿por qué no pierdes el tiempo aquí conmigo?
¿Por qué no aprovechar que tu equipaje todavía está desempaquetado?
Encuentra una casa rápidamente
Es bueno que la tecnología se desarrolle ahora.
No importa lo que pase
Sólo un poquito de dedo
esta todo solucionado
Alipay recibió 10.000 yuanes
Pero no confíes demasiado en tu teléfono para nada.
¿Quieres venir cuando salgamos?
no traer nada
Muy bien
Parece que ahora no puedo hacerlo sin mi teléfono móvil.
Absolutamente no ahora
Alipay recibió 10.000 yuanes
Está bien, tía Wu.
tengo mucho tiempo para pasar contigo
Viejo Jiang, tienes mucha suerte.
Mi hija es muy hermosa y tiene mucha personalidad.
Hermana Wu
Este problema
Puede que sienta pena por ti
Este reloj es viejo, ¿verdad?
Sí
Hay exactamente uno igual en mi ciudad natal.
Es solo que el sonido es un poco más fuerte que esto.
jengibre viejo
La primera vez que vi una foto de tu casa.
me siento muy amigable
parece estar aquí
Puede alejarme de Suzhou durante décadas.
compensarlo
Perdí la cabeza
¿Qué querías decir?
No, no, no, nada
Hermana Wu
Volveré a tener una buena charla con mi hija.
Lamento molestarlo
papá
tienes hambre
Los wonton están aquí
Muchas gracias Lao Chen.
Gracias tío Chen como siempre.
no agregué cilantro
Xiaotian
¿Cuántos días piensas quedarte cuando regreses esta vez?
Cuando vuelvas quédate unos días más.
quédate con tu papá
Bueno para que comas
Primero iré y me ocuparé
Este contrato de alquiler de casa
Lo firmé ayer
Si me hubieras dicho antes
Este tipo de cosas vergonzosas no sucederán.
papá
¿Estás un poco corto de dinero últimamente?
¿Pasó algo más?
Si es por dinero
Todavía tengo algunos ahorros en los últimos dos años.
Tómalo y úsalo primero.
¿No sé cuánto dinero tienes?
pero te digo
A tu papá no le falta dinero.
Entonces dime
¿Por qué tan de repente?
alquilar la casa
Hermana Wu
Viniendo desde Sichuan
No es fácil encontrar una casa.
No podrá encontrar una casa adecuada por un tiempo.
papá
¿Alguna vez has pensado en
¿Por qué lo haría ella, una anciana?
Alquila nuestra casa a miles de kilómetros de distancia
Todavía viviendo solo
¿Crees que es normal?
alquilo una casa
Ella alquila mi casa para vivir.
¿Qué hay de malo en esto?
¿En cuanto a que ella alquile mi casa para vivir?
Ella puede vivir donde quiera
¿Entonces ella no tiene familia?
ella es tan vieja
¿Quién será responsable si pasa algo?
ella tiene un sobrino
Vive justo en la entrada del callejón.
Y me lo prometió cuando firmó el contrato.
Todas las responsabilidades recaen en él.
Entonces ¿por qué ella
¿No vivir con su sobrino?
bueno
cuando no vuelves
Esta casa está tan vacía
Y una vez vacío, permanece vacío durante tres a cinco años.
estás de vuelta ahora
Ni esto ni lo otro
No puedes ser así como ser humano.
Sé
Esta es una casa para ti
Si quieres alquilar, puedes alquilar o si quieres vender, puedes vender.
porque tantos años
Incluso si es un día festivo
Preferirías vivir en un dormitorio
yo tampoco quiero volver a casa
Pero soy diferente a ti
Incluso si no vuelvo a casa durante cuatro o cinco años
Este también soy yo en este mundo.
solo en casa
Eso es todo.
Si queréis vivir juntos, vivid juntos.
Quieres
Encontraré otra casa para que vivas
No
vivo en casa
Está bien, regresa
Entonces reduce la velocidad
No avergüences más a la hermana Wu.
Prueba la pechuga de cerdo
Cecina de ternera Cecina de cerdo
Hermana, prueba la cecina de cerdo.
Prueba una pieza recién horneada
Huele bien, no es necesario.
Jefa
Por favor pregunte por esta agencia inmobiliaria
¿Cuándo te mudaste?
¿A dónde te mudaste?
Pregúntale a Xiao Zhou
Él está familiarizado con esta área.
¿Quién es Xiao Zhou?
El dueño de esta tienda.
¿Te acabas de mudar aquí?
no te he visto antes
yo crecí aquí
creció aquí
¿Cómo es posible que no conozcas a Xiao Zhou?
Es guapo y tiene buena personalidad.
y capaz
Todas las estaciones de televisión han venido a entrevistarlo.
Prueba un trozo, está delicioso.
Bella, ¿puedes ayudarme?
¿Por qué pensaste en llamarme?
¿Adivina a quién acabo de ver?
Zhou Yewen
Noticias de negocios esta semana
¿Por qué abren una tienda cerca de mi casa?
Nunca me dijiste
Jiang Tian, has vuelto
Cuando volviste
Demasiadas emergencias
No tuve tiempo de decirte
Sabes
solo tengo una casa
De hecho, mi papá alquiló mi casa.
te lo dije todo
Espera hasta que vuelva a jugar.
No puedo volver esta noche
¿Cómo puedo contar esto como un juego?
Estoy aquí para ayudar a los clientes a experimentarlo con anticipación.
Tienes que volver aunque no vuelvas.
No puedo quedarme aquí para siempre.
Hola tu
Tío Jiang Tío Jiang
¿Qué estás haciendo, pequeño bastardo?
¿Qué estabas haciendo en la pared hace un momento?
Estoy probando nuestro nuevo equipo.
Ten cuidado
me asustó
Entonces dilo
¿Por qué no vengo a comer esta comida?
Todavía estás colgado en la pared.
No hablemos de esto primero.
Primero decidamos qué comer esta noche.
elige uno
A la derecha
bien
Vuelve a ser tu plato favorito de Subang.
Déjame en paz
Comes lo que quieres
Las reglas son reglas, las acepto.
Solo come esto
bueno
Todavía el tercer hijo
DE ACUERDO
semana
ya voy
te pido disculpas
¿Por qué quieres disculparte conmigo?
Aquí está la cosa
¿Dónde está mi hija? De repente volvió.
No me saludaste antes
Y lo que es más
¿Volverá esta vez?
No por un día o dos
Ella se quedará por mucho tiempo.
Pero la clave es que ella debe vivir en casa.
no estuve de acuerdo
Pero supongo que no puedo detenerlo
tu tia es una buena persona
Después de que ella se enteró
Ella aceptó vivir con Jiang Tian.
¿A qué espera el nombre de tu hija?
El nombre de mi hija es Jiang Tian.
Entonces lo pienso, ¿es inapropiado?
Tu tía pagó el alquiler de esta casa.
bien
¿Cómo puedo dejar que mi hija
viviendo con ella
esto no funcionará
entonces
Ten una buena charla con tu tía.
si ella lo necesita
Inmediatamente encontraré otra casa para que ella viva.
DE ACUERDO
bien bien
Dejame preguntar
Alipay recibió 10.000 yuanes
Cómo va todo
no esta mal verdad
esto esta solo a medio terminar
La mitad de las cosas están en camino.
Tía
Parece que quieres pasar todo tu tiempo conmigo.
¿Dónde están estas cajas por aquí?
esta empacado
Tía, te molestaré más tarde.
No toques las cosas de otras personas casualmente, ¿de acuerdo?
¿Qué dijiste?
esas son todas mis cosas
Por supuesto que tengo que ponerlo en mi habitación.
su
¿Y qué tal lo mío?
¿No tienes solo una caja pequeña?
Lo siento mucho, señora.
Porque la mercancía fue rechazada.
El mensajero no puede volver a contactar contigo.
Así que primero fui a enviar los bienes de otras personas.
Verás
¿Puedo enviártelo mañana por la mañana temprano?
¿Qué hora es?
El mensajero va a trabajar a las ocho de la mañana.
¿Crees que las ocho y media es apropiado?
Bueno, gracias
No puedes culparme por esto
Incluso tu papá no sabe que tu nombre es Zhang Dazhuang.
Hola soy de una empresa de logistica
¿Hay alguien en casa?
próximo
Hola, ¿puedo preguntar?
El Sr. Zhang Dazhuang vive aquí, ¿verdad?
Zhang Dazhuang, espera un momento.
jengibre viejo
¿Tiene algún pariente llamado Zhang Dazhuang?
La gente no puede contactarte
Así que retiré las cosas.
Entonces, ¿por qué me llamas Zhang Dazhuang?
Xiao Jiang, no lo laves
He guardado mi ropa durante dos años.
También hay un olor a humedad.
¿Por qué lavarlo?
¿Esta ropa no llegará mañana?
Solo una noche
tengo pijamas por ahi
Ve a elegir un conjunto
No
No estoy acostumbrado a usar ropa de otras personas.
Hay un poco de sol en casa.
Hornéalo y se secará.
Está bien
tan extenuante
¿Por qué no compras uno cuando sales por la tarde?
no me falta ropa
Tampoco quiero gastar dinero
Entonces cuando me des los diez mil yuanes
Pero sin dudarlo en absoluto
Mientras estés dispuesto a ir
No dudaré por 20.000
Venir
Hay que estirarlo así.
La ropa es más fácil de secar.
intentalo
¿Cómo estás satisfecho?
bien
¿Todavía usas este de seda?
Estará bien si no necesitas este.
Gracias
¿Por qué eres tan educado?
¿Es tan feo?
Dijiste que ambos hemos estado juntos durante tantos años.
Nunca he visto cómo te ves
no es que no se vea bien
este no es mi estilo
Pero la persona que sostiene la mano tiene escasez de personal.
En este caso
No puedes lograr que ella se mude.
todavía no puedo aceptarlo
De lo contrario
primero debes dormir bien
Espera hasta que te despiertes
El equipaje debería llegar pronto.
Buenas noches
Xiao Jiang, ¿por qué te levantaste tan temprano?
estoy haciendo el desayuno aqui
comamos juntos luego
No puedo vivir este día
Pequeñas noticias
tía
¿Por qué te levantaste tan temprano?
Creo que te ves un poco mal hoy.
No dormiste bien anoche, ¿verdad?
no no
¿A dónde vas tan temprano?
Aquí
¿No quieres encontrar trabajo?
encontrar un trabajo
Sólo espera y te acompañaré.
¿Qué estás haciendo?
Puedo hacerlo sin tener que hacerlo yo mismo.
Caminar
Mi madre me dijo una y otra vez.
Cuídate
Encuentra un trabajo tu mismo
Decirte
estoy buscando un trabajo
No le digas a tu madre todavía
Él me cuida mucho
Después del desayuno, puedes
Vuelve y recupera mi sueño.
Mira tu cara
No tan bueno como mi vieja.
Me voy
tía
vamos
Gracias
Hola
Este es mi CV
Lo lamento
eres muy viejo
Sé
Lo lamento
Wu Jingfang
Tía, estás bien a tu edad.
Pero no tengo ninguna experiencia laboral relevante.
Esto no esta bien
No se si esta bien
¿A tu edad?
Simplemente disfruta de la felicidad en casa.
En realidad, ¿dónde estamos?
No se permitirá el reclutamiento a personas mayores de sesenta años.
Lo siento mucho
Nuestro lugar tampoco es adecuado para ti.
La lucha es asunto de niños
Otros deberían poder
Ve y busca en otro lado
Hola, ¿es usted la Sra. Wu Jingfang?
Sí
El currículum que nos envió en línea
Te acuerdas
Hola, ¿es usted el Sr. Zhang Dazhuang?
Dame ondas azules y ondas claras para siempre
cancion en el corazon
Maestro, cantas muy bien.
Gracias
yo tambien soy aficionado
Maestro, siguiente
Me tratas como a un niño que viene a clase.
intenta enseñarnos algo
Forma correcta de pronunciar tu voz.
niño
que niño tan grande
niño de doce años
bien
compañeros de clase
ya empezamos la clase
Para cantar primero debemos encontrarlo.
La sensación de ejercer fuerza sobre el diafragma.
ese diafragma
¿Y en qué parte de nuestro cuerpo se encuentra?
ven a hacerlo conmigo
manos
Colócalo a ambos lados del ombligo.
Sí, un poco más adentro.
bien
Entonces
Imagínate muy enojado
Muy enojado
Estoy furioso
Cuando tarareas ese sonido
¿Sientes que tu ombligo sobresale?
Así es, ese es el diafragma.
hazlo otra vez
Está bien, maestro
muy bien
¿Puedo preguntarte si tienes algún estudio profesional?
Lo siento, nunca fui a la universidad.
Cuando yo era niño, mi familia no tenía las condiciones.
déjame aprender música
Yo también confío en mí mismo
Lo descubrí poco a poco.
pero
Estoy en nuestro grupo de canto y baile.
También he cantado durante varios años.
Si no crees en su fuerza
Puedes darle un período de prueba de tres meses.
De todos modos, ahora nos falta mano de obra.
Al menos dales una oportunidad
Disparates
No más mano de obra
No puedes simplemente encontrar a un hombre de sesenta años para recargar tu cuenta, ¿verdad?
dígame usted
El niño la desobedece
Algo le pasó a la gente traviesa.
qué hacer
Si de repente se cae al suelo mientras trabaja
No importa lo que pase
Ninguno de nosotros puede asumir esta responsabilidad.
Perdón profesor
No importa
Gracias por tus cuidados
Jiang Gong
Ven y déjame llevarte
Esta es la ubicación de Hu Gong
Hu Gong no está aquí
Te lo presentaré cuando te vea más tarde.
Este es básicamente todo el equipo de Gong Hu.
Luego, más adentro está la sala de conferencias.
¿Esta área de oficina afuera?
este es otro diseñador
Y nuestro gerente de cuentas, Manager Liu
bien
Ven e invita
Esta sucursal nuestra
Han pasado cinco años desde su creación.
Sólo lo encontramos el año pasado.
realmente adecuado para nosotros
Modelo de negocio para la supervivencia y el desarrollo
Aquí lo tienes
Es diferente de la oficina central.
La oficina central es un sistema de grupos pequeños.
Aquí cada diseñador es libre.
Pueden aceptar trabajos libremente
También puedes formar un equipo con otros compañeros.
Por cierto, Sr. Jiang
Esta es tu estación de trabajo
Si te sientes incómodo
Puedo ayudarte a ajustarlo de nuevo.
Asegúrate de seguir para saber
bien
Hu Gong
Déjame presentarte al Sr. Jiang
Esta es la columna vertebral de nuestra empresa.
Profesor Hu Dexiang Hu
Maestro Hu, ya sea en términos de desempeño
¿O de las especificaciones de la obra?
Éste es el merecido primer puesto de nuestra empresa.
A menudo bromeamos
Al nivel del profesor Hu
Incluso en la oficina central
Eso es definitivamente lo mejor.
aquí vamos de nuevo
Estas son las palabras cada vez que me elogias
¿Puedes probar algo nuevo la próxima vez?
Nos conocimos ayer
Aún lo presento aquí
Lo vi ayer
El proyecto original necesita ser terminado.
Así que primero vine aquí para pedir prestada la computadora del Sr. Hu.
¿Qué tal si ustedes dos hablan primero?
Tengo una reunión con los dueños de allí.
Jiang Gong
¿No es hoy tu primer día de trabajo? ¿Estás ocupado?
No hay mucho que hacer hoy
Hay una entrevista para un pasante por la tarde.
Vamos juntos
lo olvidare
Jiang Gong acaba de llegar.
No adecuado
La empresa ahora solo nos tiene a dos como casos principales.
El interno es para ti o para mí.
¿No miras a tu propia gente?
Primero que nada, bienvenido a venir a la entrevista.
vamos a presentarnos
Hola entrevistadores
Mi nombre es Lu Lingzi
Hola profesores
Mi nombre es Li Shuyu.
Hola entrevistadores
Mi nombre es Qian Jingrui.
bien
Primero déjame darte una breve introducción.
¿Por qué quieres venir a la empresa a hacer diseño?
Está bien
Originalmente quería aprender esto.
me gusta mucho el diseño
Creo que su empresa es muy fácil de usar.
Pocas empresas considerarían
entrenarnos
Sin habilidades, sólo gente apasionada.
Es sólo porque me gustan las obras de Yi He Litong.
solo queria hacer esto
Entonces ustedes tres
Nunca has estado en este negocio, ¿verdad?
Estudié diseño en la universidad.
Ya que quiero cambiar de trabajo
Eso debe ser lo mejor.
Fui a la Academia de Bellas Artes hasta mi tercer año.
Después dejé la escuela por problemas en casa.
Pero mis calificaciones profesionales anteriores en la escuela
Siempre entre los tres primeros
Hola profesores
Mi nombre es Zhao Xue.
Me gusta mucho el diseño del profesor Hu.
Café Shaoan
En las obras del maestro
Siempre hay una belleza única.
Es como estar en una proyección holográfica.
Mira pinturas en tinta.
La combinación de tradición y modernidad es genial.
si es posible
Espero ser el asistente del Sr. Hu.
Hay algunos mas
Puedes dejar el trabajo después de entrevistar a la última persona.
genial, buena suerte
Hola profesores
Mi nombre es Wu Jingfang.